[Música]
vamos a ver esta noticia ha salido hoy
en varios medios la acabo de ver la
acabo de ver precisamente
aquí
diario de mallorca
pero bueno yo la tenía abierta aquí en
este periódico
no sé qué periódico es la verdad
el periódico de españa
no conozco este medio pero he visto que
él ha sacado varios medios ok
la justicia busca el dinero que rocío
carrasco gana en televisión para que
pague la pensión a su hijo un juzgado de
violencia de género ordenó en mayo
embargarle las cantidades que pueda
recibir de uno de los programas en los
que participa pero no ha encontrado nada
y porque un juzgado de violencia de
género
pero voy a
voy a buscar esto espuelas decir en qué
medios
este medio más o menos
el periódico
es conocido el periódico
serían más conocidos aquí vais
escucharme pasamos de la noticia porque
si no es un medio pero medias el
periódico si no pero un juzgado de
violencia de género
un juzgado de violencia de género porque
la justicia no encuentra el dinero para
embargar a rocío carrasco
y hacer que pague la pensión de su hijo
david flores los doscientos euros
mensuales a los que está obligada desde
enero de 2018 y que no ha pagado en
ninguna ocasión desde entonces según la
denuncia del joven las huesas sonsoles
georgia ordenó hace casi cinco años a
carrasco entregar esa cantidad mensual a
su hijo que es mayor de edad y vive con
su padre porque era dependiente
económicamente además de padecer una
enfermedad genética
me dicen que el diario de mallorca es
serio y verás a ver vamos a ver esto son
solo georgia
no me decir pero me gusta sabéis qué
[Música]
a ver qué hay relacionado
cuando esté titular son soles así en la
vida de la supuesta amante le había
dicho como que las webs hasta enrollado
en el antonio davis madre mía
hace 9 horas vanitatis
ojo ojo
a ver terminamos con una y leemos la de
vanitatis ojo el ojo aquí
lazos de sangre la última iniciativa
judicial para tratar de localizar dinero
con el que saldar esas deudas tuvo lugar
el pasado 17 de mayo entonces
según ha sabido caso abierto el canal de
investigación y sucesos de prensa
ibérica el juzgado número 1 de violencia
sobre la mujer de alcobendas madrid
ordenó la mejora de embargos sobre la
parte proporcional del salario y además
en monumento que pueda percibir rocío
carrasco de la entidad
media
sl mediaset
ah no inmediato es una productora de
televisión y su filial deseo es la
responsable del programa lazo de sangre
que se emite en tve
presentado por boris izaguirre y donde
rocío carrasco participa con regularidad
desde el verano de 2020 la hija de rocío
jurado ha estado desde entonces en
programas dedicados a carmen sevilla
paco de lucía manolo escobar la última
ocasión fue hace una semana cuando
estuvo en el especial dedicado a marqués
de griñón vale a ver
a ver
la cantidad de
de dinero que debería rocío carrasco si
son si estamos hablando de doscientos
euros es una cantidad muy pequeña para
el poderío que ya tiene no entonces si
estamos hablando de doscientos euros
desde el principio de 2018 estamos
hablando de dos cientos de euros que
serían dos mil cuatrocientos euros
multiplicado por tres años no sean más
aproximadamente esto es la cuenta la
vida de rocío carrasco debería unos
7.200 euros
9.616
9.600 por qué
no claro que son cuatro años
sin principio 2018 son cuatro años claro
visón de
mas guapetón hoy estoy encantada
zeferina por favor deja de ligar conmigo
por be soon
vale ceferina
se hace ferina no paras de ligar conmigo
en bici
i
bueno la movida
9.600 vale es lo que debemos lo visto
son cinco mil ochocientos de principal
más 900 euros para intereses de la deuda
que la mujer tiene con su hijo david
flores porta pagarle la pensión vale
antes de abril flor y el joven han
denunciado a su madre por supuesto
delito y tal y como desveló caso abierto
le pide un año de prisión y una
indemnización de 15 mil euros con el
paso del tiempo la deuda de la madre con
su hijo mayor va aumentando y a
principios de año alcanzará ya los nueve
mil seiscientos
48 cuotas mensuales 4 años sin pagar
el juzgado ordenaba el pasado mes de
mayo además otra investigación
patrimonial sobre rocío carrasco para
tratar de encontrar algo de dinero con
el que pagar la pensión de su hijo para
ver yo entiendo una cosa esta mujer
tiene que tener dinero en el banco no
o sea no tendrá esta mujer
más de cien mil euros en alguna cuenta
del banco para que le digan a ver otra
embajador nueve mil
no
digo yo vamos
se acuerda realizar averiguación
integral de patrimonio del ejecutado
consultando a bases de datos de agencia
tributaria dirección general de tráfico
por qué
el plan patrimonial decidir un coche no
tesorería de la seguridad social
catastro porque tiene viviendas no el
ine se establece en el decreto se trata
de la segunda huella que intenta
localizar los dinero de los cio carrasco
para embargar lo y destinarlo al pago de
la pensión de momento sin éxito
las anteriores pesquisas ordenadas el 30
de abril por la jueza verónica
carabantes titular del juzgado número 3
de alcobendas y encargada de instruir la
denuncia de antonia mil flores y su hijo
contra rocío carrasco descubrieron que
la mujer había declarado
cero euros de ingreso en el año 2018
y 25.000 en el año 2020
en este último caso se trataba de pagos
de la editora de la revista hola
veinte mil euros la asociación de
actores
tres mil y pico y una productora de
televisión llamada por la magna dos mil
y pico de euros
los abogados antonio david también han
pedido al juzgado que embargue las
cantidades de dinero que rocío carrasco
haya recibido por su participación en el
documental vale
[Música]
o sea que
a ver a ver vamos a leer vanitatis
a vícar y tocar y toque car y toque
escúchame sería muy alcohol que acabará
ella también
investigada
hijo la hija de rocío jurado debe según
consta en el juzgado la cantidad de 9
600 euros a su hijo durante los cuatro
años en los que no vamos a ver
ha hecho un documental
o sea esto es el escándalo del día
pero porque no está porque no está todo
el mundo hablando de esto
esto es el escándalo del día
se ha ido al documental
a poner verde antonio david por esto
mismo
y al resulta que no se encuentra el
dinero de ella tampoco
ha pagado la pensión que le costó
la vuelta de rocío carrasco a la vida
pública ya la televisión ha reavivado
una guerra judicial que se remonta años
atrás
tengo que hacer cosas para vivir
como vas a tener que trabajar esta
muchacha
a sálvame esto no lo dicen no está el
sálvame lo están tratando o no
esto es algo menor están tratando
o sea este en sálvame no lo están
tratando no
qué fuerte
[Música]
pero claro esta muchacha cómo va a tener
que trabajar para ganar dinero
pero aunque haya cobrado dinero de lola
de lo que sea pero estamos en necesitar
ser algo más de dinero la heredera
universal de los jurado vendidos sabe
betty thomas sabe lo que le dejaría la
madre tiene que tener para aburrirse
ella a los nietos lo solucionó los hijos
los nietos y lo que venga de atrás
o sea el sálvame están subastando el
traje de novia pero de estar al aire
y tener la actividad más grande de
cuatro años de pagos a su hijo david y
el embargo está encima de ella la
justicia busca el dinero de rocío
carrasco gana en televisión para que le
paguen la pensión a su hijo según
publica nuestro compañero luis rendueles
en el periódico los jueces no encuentran
el dinero para hacer que rocío carrasco
pague los 200 euros mensuales a los que
está obligada desde enero de 2018
vamos a ver
ha trabajado no es viva la ha trabajado
en cosas nos amaba y tiene el tema esté
de veras y de memoria vale preguntó de
no sé
el tema de
él es él
los espectáculos estos que hacen de la
madre que interpreta a la dueña es bueno
eso fue en 2020 claro
no
y
cuando no pagas lo establecido por un
juez se está íntima cumplimiento desde
ese momento también se agrega multa por
mora por día x incumplimiento de 200
veronica se pide una orden d
de ejecución donde empieza la movida
sí pero por ejemplo hablé con ellas
porque aquí en el periódico
te quite que me ha humillado
vélez muchísimas gracias gracias a todos
los que a seis miembros sois adorables a
ver a ver a ver
una productora llamada prueba
banda
este programa tiene programas
programar
esta productora
está haciendo un programa con joaquín
antena3 aquí tiene un programa con toño
y moreno
mira catálogo vamos a ver el catálogo de
programas a mirar
vale eche elvira lo que yo he dicho
esta es
esto es mira lo que yo he dicho
esto va a ser estudiado
vale
o sea a ver a ver
escúchame chum chum chum
escúchame 88
o sea ver
dos mil euros por hora por esto nada
pregunto
cuánto tiempo tuvo esto
de momento esta hora otra vez
seguramente cuando eras
2.000 euros por el sodio
dos mil euros puede ser pensarlo
habernos en cuanto ese espectáculo se
vendieron y se daría o lo que sea pero
dos miles de euros
dos mil euros por eso
y la asociación de actores que es
asociación de actores
la revista 'hola' sería cualquier
entrevista de estadios 20 mil euros
20.000 euros en ama a rocío carrasco
un segundo se pronunció carrasco de
potencia no
ahora la más elegante vista sin ningún
tema en concreto no
pero dos mil euros por el espectáculo
anormal bueno vamos a ver terminado el
vídeo le estábamos viendo
de alimentos que no ha abonado en
ninguna ocasión desde entonces según la
denuncia de su propio hijo entendía que
era una aplicación
la última iniciativa judicial para
tratar de localizar efectivo con el que
saldar estas deudas fue en mayo con el
paso del tiempo la cantidad va
aumentando y ya alcanza dos mil
seiscientos euros
[Música]
por nada
a ver qué hice vanitatis fíjate tú que a
vanitatis
parece muchas veces que es cercana a
rocío carrasco porque [__] da
información muy muy cercana a la
información muy cercana sobre russo de
aragón o la guerra entre rocío carrasco
y antonio david flores está muy lejos de
llegar a un punto y final
los tribunales de momento están haciendo
su trabajo pero todavía no encontramos
sin resoluciones que acaben de una vez
con este conflicto cruzado por las
pensiones de sus respectivos hijos rocío
flores convertida ahora en comentarista
televisiva y flores
ahora el periódico de españa desvela
nuevos datos que
desvelan nuevos datos sobre cómo va el
proceso de reclamación de la pensión que
rocío carrasco debía pagar a su hijo
david son doscientos euros que la hija
de la más grande debería haber pasado su
hijo en concepto de pensión de alimentos
desde enero de 2018 según el mencionado
medio
fue entonces cuando la jueza trata bueno
esto es lo mismo vale
esto es lo mismo como leyó
esto es lo mismo que hemos leído es un
copia básicamente vale
vale ya partir de aquí te recuerda lo
que ella dijo en el documental no la
mayoría de las cantidades no las cobraba
él las cobraba sociedades a las que él
pertenecía
fiel de la movida es la mayoría del
dinero de las cantidades no las cobraba
él las cobraba sociedades a la que él
pertenecía
toca te lo vuelvo mi arma entonces dónde
está el escondiendo el dinero si lo
estaba cobrando a través de sociedades
que eran suya
mi arma
este caso se arrastra de 2006 cuando un
juez de primera instancia determinó que
antonio david debía abonar una pensión
de manutención a rocío carrasco por sus
dos hijos en común quinientos y pico
mensuales que esto vamos yo de verdad
puedo entender que antonio davis
[Música]
dijera y es que el dinero va para fidel
no sé la explicación que él dará cuando
hable sobre este tema no tengo ni idea
de qué tipo de explicación dará vale
cuando es una postura compartida yo
entiendo que no no cabe manutención vale
cuando una custodia compartida si tú
tienes quince días a tus hijos y los
otros quince años tiene la madre ahí no
hay manutención
normalmente dependiendo de los casos
vale pero normalmente no entonces yo me
imagino que la queja de él a los mejores
días por ahí de hecho demandó que la
perdió vale demandó varias veces para
intentar que le quitaran esto que le
levantaran esto no pero pero yo he hecho
de él no haber pagado esto lo veo
absurdo o sea lo veo meta y con los
dineros que están cobrando
haberse metido en un lío
a ver se metieron en un lío sabiendo
cómo es ella sabiendo que ella lo ha
demandado va a buscarle la cuchilla o lo
que sea vale
pero si usted tiene tres
puntos
esta si has acordado por eso porque
además los gordos que por eso luego
perdido la demanda
vale
que se irían actualizando conforme la a
la evolución anual del ipc como no hacía
frente a estas cantidades la hija de
rocío jurado presentó una demanda de
ejecución que le condenaba seis años más
tarde a 35 mil 872 euros más los
relativos intereses y costas que
ascendían a diez mil y pico
otros años se añadieron otros once mil
once mil doce mil y pico unos sesenta
mil euros vale a los que a día de hoy
todavía no ha hecho frente
esta cantidad se encuentra dentro del
marco de la demanda que interpuso rocío
carrasco contra su marido por
insolvencia punible y estafa procesal
por el impago de la pensión alimenticia
de los fijos la sección quinta de la
audiencia provincial de madrid desestimó
el recurso de antonio david frente a la
decisión del juzgado número 2 de
alcobendas que decidía la reapertura del
juicio oral la cantidad de 60 mil euros
en la que requiere finalmente el fiscal
que la ha rebajado desde los 80.000 que
se solicitaban en un principio esta
fianza que forma parte de una pieza
separada
bueno
pero no nos dicen a nuevo vanitatis
estamos aquí ahora leyendo todo el tema
antonio y es como vale pero para qué me
estás contando lo tanto la vi que ya lo
sabíamos
o sea fíjate
para para dar la noticia
para dar la noticia de que están
buscando el dinero de rocío carrasco y
no lo encuentran han metido aquí el caso
antonio david y es como pero para que
como que ya va disponiendo el que
antonio a mí también lo hizo es
o algo así o cómo
pues vaya de el ano
pues vaya del ano
quieren distraer de la noticia original
por no la de spa es para centros de día
pero vaya tela no
perdía que son
son demasiados
a la
la movida es la movida es que ella hay
dos documentales a quejarse de que él no
pagaba la manutención y de que lo cobra
a través de sociedades
ya resulta ser
que la justicia
no encuentra según este periódico
dónde está cobrando dinero de euros
lúcio caracol
o sea ver a la movida es que
encontraron
cero euros de ingreso en 2018
cero euros de ingresos
y
25.000 en el 2020
vale
pero me está diciendo el periódico que
no han encontrado nada ni en la dgt
tiene hacienda ni en el catastro o en la
tesorería ni nada
o sea no tiene ya
casa a su nombre
coches
no tiene nada
pues si también está diciendo la noticia
no encontrará nada no
y respecto a los d
la productora está acá de hecho
claro lo que te está diciendo la noticia
es quedarte terminar la noticia de si el
dato o sea vamos a ver
las noticias no te está dando el dato al
final completo a ver dice la última
iniciativa fue el pasado 17 de mayo vale
los jueces pidieron
comprobar
los ingresos de rocío carrasco
que provienen de esta productora
vale
de momento sin éxito
entonces vamos a ver me estás diciendo
cuando dices y de momento sin éxito
me estás diciendo que desde que no han
encontrado nada no
o como intérprete lo he hecho
que no ha respondido todavía
mayo abril de abril mayo
junio julio agosto septiembre octubre
noviembre y siempre ocho meses que en
ocho meses todavía
no han respondido
aunque tan dicho con reina
ya que en ocho meses no ha respondido
no han respondido ni la dgt ni
son
[Música]
organismos públicos
que no han encontrado nada que quiere
decir que les ha dicho que aquí no hay
nada
porque entonces estaríamos hablando que
no tienen nada
sería muy fuerte
sería sería médico o no
me descojono yo con carlota corredera
con todos estos como se hace como pase
eso
pero el rocío carrasco la heredera de
rocío jurado
estamos hablando de no tiene viviendas a
su nombre coches
claro claro la heredera universal de
rocío jurado
cuidado con eso
vamos a esperar un poco a ver qué pasa
sería ya pero algo lo increíble es que
esto no lo oculté en el sálvame
[Música]